24/01/26 Sábado: 
    Se encontró una inconsistencia en los datos de la ruta /sessions/. 
07/02/26 Sábado: 
    Para la proxima clase: Reescribir los campos de las bases de datos.
14/03/26 Sábado:
    Se retomo el trabajo ya hecho. Hay que empezar a reescribir la base de datos a vectorial.
11/04/26 Sábado:
    La inconsistencia en la ruta sessions es que pide los datos question y answer, los cuales se guardarian vectorialmente. Por esta razon, se los va a poner como campos opcionales para poder probar el endpoint de sessions. Al probarlo, funciona perfectamente.
    La base de datos vectorial va a ser hecha con pgvector. 
    Para la proxima clase, modificar models sessions.py y el schema de sessions.py. Como hacerlo esta en la conversacion con Claude de Harold.
13/06/26 Sábado:
    Hoy, con ayuda de Antigravity, se pudo avanzar mucho en el proyecto. Se corrigieron errores de sintaxis, se implementaron nuevas funcionalidades de la base de datos vectorial y se mejoró la estructura del código.
    Para la proxima clase, implementar la interfaz grafica. 
20/06/26 Sábado:
    Hoy se empezo a construir la interfaz grafica con la ayuda de Antigravity. Para la siguiente clase, se debe conectar la intefaz grafica con el backend. A futuro, hay que trabajar con la interfaz grafica para iniciar sesion y registrarse. 