24/01/26 Sábado: 
    Se encontró una inconsistencia en los datos de la ruta /sessions/. 
07/02/26 Sábado: 
    Para la proxima clase: Reescribir los campos de las bases de datos.
14/03/26 Sábado:
    Se retomo el trabajo ya hecho. Hay que empezar a reescribir la base de datos a vectorial.
11/04/26 Sábado:
    La inconsistencia en la ruta sessions es que pide los datos question y answer, los cuales se guardarian vectorialmente. Por esta razon, se los va a poner como campos opcionales para poder probar el endpoint de sessions. Al probarlo, funciona perfectamente.
    La base de datos vectorial va a ser hecha con pgvector. 
    Para la proxima clase, modificar models sessions.py y el schema de sessions.py. Como hacerlo esta en la conversacion con Claude de Harold.
13/06/26 Sábado:
    Hoy, con ayuda de Antigravity, se pudo avanzar mucho en el proyecto. Se corrigieron errores de sintaxis, se implementaron nuevas funcionalidades de la base de datos vectorial y se mejoró la estructura del código.
    Para la proxima clase, implementar la interfaz grafica. 
20/06/26 Sábado:
    Hoy se empezo a construir la interfaz grafica con la ayuda de Antigravity. Para la siguiente clase, se debe conectar la intefaz grafica con el backend. A futuro, hay que trabajar con la interfaz grafica para iniciar sesion y registrarse. 
11/07/26 Sábado:
    Para poder seguir desarrollando la página y que esta funcione correctamente vamos a empezar a crear la página en el frontend de autenticación y a vincularla con su respectivo endpoint.
    Con la ayuda de Antigravity, logramos conectar la interfaz grafica con el backend. Además, se construyo la interfaz grafica del registro y login, la cual se vinculo con sus endpoints, funcionando correctamente. La funcion de crear sesion no funciona correctamente ya que no tiene vinculada la key de la I.A. 
08/08/26 Sábado:
    Hoy decidimos cambiar el enfoque del programa, ya que el que llevabamos no tenia diferenciacion con cualquier otro modelo de intelige artificial. Este va a ser un programa dirigido a medicos que permita almacenar y analizar la información de los pacientes teniendo la inteligencia artificial como apoyo para el diagnostico y tratamiento de los pacientes. Hay que seguir desarrollandolo. Se utilizo Lovable para pueba de concepto demo. 
15/08/26 Sábado:
    Se deja este prompt para la proxima clase "Teniendo en cuenta la prueba de concepto en export_lovable/intellicare-copilot adapta exactamente el frontend y adecua el backend de acuerdo con las funcionalidades del frontend basado en la prueba de concepto. Adicionalmente, reestructura la base de datos que se ubica desplegada en docker. Sientete libre de eliminar datos viejos y reestructurarlo completamente.". Al intentar darle el prompt a Antigravity, no respondio. Se creo un repositorio en github para poder guardar la prueba de concepto hecha por lovable. 
22/08/26 Sábado:
    Hoy, se instalo de uv. Se completo la adecuacion de la prueba de concepto utilizando el promt de la calse anterior. Hay que modificar el frontend para que sea mas agradable a la vista y funcional, especialmente la parte de citas y calendario. 
*FECHA LIMITE ESTIPULADA: 10 DE OCTUBRE. CALENDARIO, ADECUAR FRONTEND, METER LLM, SOLUCIONAR PROBLEMAS QUE SALGAN, Y DESPLEGAR EN INTERNET. 
29/08/26 Sábado:
    Hoy, con la ayuda de Codex, se intento implementar el calendario. Al hacerlo, Codex rompio los otros endpoint, incluyendo el de nueva sesion y nuevo paciente. Adicionalmente, Docker fallo multiples veces, con errores todavai a solucionar. Para la poroxima clase, pirmero solucionar el problema de docker, y despues seguir con el calendario, el frontend, y demas. 
*FECHA LIMITE ESTIPULADA: 10 DE OCTUBRE. DOCKER, CALENDARIO, ADECUAR FRONTEND, METER LLM, SOLUCIONAR PROBLEMAS QUE SALGAN, Y DESPLEGAR EN INTERNET. 
05/09/2026 Sábado:
    Hoy, se logró solucionar el problema de Docker. Se tuvo que desinstalar Docker Desktop para instalar Docker Engine, lo cual ayudo a solucionar. Adicionalmente, ya se adecuo el endpoint de appointments(calendario). Para la próxima clase, mejorar login y register, ya que se ven feos.
*FECHA LIMITE ESTIPULADA: 10 DE OCTUBRE. ADECUAR FRONTEND(LOGIN & REGISTER), METER LLM, SOLUCIONAR PROBLEMAS QUE SALGAN, Y DESPLEGAR EN INTERNET.